# Хрулёва Елена

## Группа ИУ8-53

## Лабораторная работа №1

Примеры работы с элементом canvas, обработчиками событий и таймером.
+ Квадрат, двигающийся по окружности.
+ Построение изображения из различных блоков.

## Лабораторная работа №2
Для исходного изображения применить фильтр grayscale и сформировать новое изображение на основе фильтрации.

## Лабораторная работа №3
Построить методом Брезенхема отрезок по начальной и конечной точкам, задаваемым с помощью мыши (обработка кликов мыши).

## Лабораторная работа №4
Для исходного изображения применить фильтр Собеля для выявления границ и фильтр Гаусса. Сформировать новые изображения:

+ Фильтр Собеля с предварительной обработкой фильтром Гаусса.
+ Фильтр Собеля без предварительной обработки.

## Лабораторная работа №5
Выполнить процедуру отсечения отрезков произвольным многоугольником по методу Цируса-Бека.

## Лабораторная работа №6
Выполнить заполнение произвольного контура методом заполнения с затравкой. Для каждого пикселя, начиная с затравочного происходит рекурсивная проверка:

Если пиксель закрашен, то выйти из его обработки.
Если пиксель не закрашен, то закрасить и последовательно применить рекурсивный алгоритм для его верхнего, левого, нижнего и правого соседей.

## Лабораторная работа №7
Выполнить заполнение многоугольника горизонтальными линиями между точками границы (от каждой нечетной по порядку точки до каждой четной). Для выполнения задания нужно перебрать все стороны многоугольника и добавить в массивы, соответствующие y-координате, точки пересечения стороны и горизонтали по y-координате. Для заполненных массивов выполнить сортировку и отрисовать горизонтальные отрезки от каждого четного индекса до каждого нечетного.
